A - (Con la A) Estándar de codificación de caracteres obsoleto, predecesor de Unicode. Respuesta: ASCII

B - (Con la B) Caminos por los que se transmite la información entre los componentes del sistema. Respuesta: Buses

C - (Con la C) "Cerebro" del ordenador, encargado de ejecutar las instrucciones de los programas. Respuesta: CPU

D - (Con la D) Software que permite al sistema operativo comunicarse y controlar un hardware específico. Respuesta: Driver

E - (Con la E) Uno de los estados de un proceso, en el que el procesador está ejecutando las instrucciones del proceso. Respuesta: Ejecución

F - (Con la F) Sistema de archivos compatible con casi todos los sistemas operativos, pero con limitaciones de tamaño de archivo. Respuesta: FAT32

G - (Con la G) Conjunto de usuarios que tienen los mismos permisos sobre un archivo/directorio. Respuesta: Grupo

H - (Con la H) Parte física y tangible de un sistema informático. Respuesta: Hardware

I - (Con la I) Comunicación entre procesos. Respuesta: IPC

J - (Con la J) Técnica que utilizan los sistemas de archivos modernos para ser más fiables. Respuesta: Journaling

L - (Con la L) Permiso que permite ver el contenido de un archivo. Respuesta: Lectura

M - (Con la M) Almacenamiento temporal y volátil que guarda los datos y programas que se están usando activamente. Respuesta: Memoria RAM

N - (Con la N) Sistema de archivos predeterminado y más avanzado para Windows. Respuesta: NTFS

O - (Con la O) Atributo de archivo que hace que no se muestre por defecto en el explorador de archivos. Respuesta: Oculto

P - (Con la P) Instancia de un programa en ejecución. Respuesta: Proceso

Q - (Con la Q) Arquitectura de la mayoría de los ordenadores actuales, propuesta por John Von Neumann. Respuesta: Von Neumann

R - (Con la R) Directorio principal, el punto de partida de toda la estructura de archivos. Respuesta: Raíz

S - (Con la S) Parte lógica e intangible del sistema, compuesta por programas, datos e instrucciones. Respuesta: Software

T - (Con la T) Estado de un proceso en el que ha completado su ejecución. Respuesta: Terminado

U - (Con la U) Estándar de codificación de caracteres que busca codificar prácticamente todos los caracteres de todos los idiomas del mundo. Respuesta: Unicode

V - (Con la V) Arquitectura de la mayoría de los ordenadores actuales, propuesta por John Von Neumann. Respuesta: Von Neumann

W - (Con la W) Permiso que permite modificar el contenido de un archivo. Respuesta: Write

X - (Con la X) Permiso que permite ejecutar un archivo. Respuesta: Execute

Y - (Con la Y) Contiene la Y. Atributo de archivo que indica que es un archivo o directorio crítico para el funcionamiento del sistema operativo. Respuesta: System

Z - (Con la Z) Contiene la Z. Unidad Aritmético-Lógica. Respuesta: UAL/ALU